В последнее время я чувствую на себе взгляды коллег, более жёсткие, чем прежде.
Конечно, пусть говорят что хотят, но это не избавляет меня от тревоги.
Когда я смотрю на них в ответ, то вижу, как они шепчутся и смеются.
Уверена, про меня пустили очередной глупый слух, но неужели я в лаборатории единственная такая белая ворона?
Эх-х. У нас было очередное за долгое время свидание с Такэси-сан, но я была очень отстранённой.
Такэси-сан всю встречу порывался что-то сказать, но у меня в груди будто зияла пустота.
Что с тобой, Токо?
Устала?
Возможно, потому что профессор Такасима в последнее время заставлял меня искать различные материалы.
Да он мог кому угодно поручить поиск литературы.
Но какой у меня выбор?
Так уж ведутся все дела в Японии.
И так уж устроены японские лаборатории.
Ах, может, не стоило уезжать из Америки?..
Сегодня вечером вновь воспользуюсь прибором, который подарил Ёсида-кун.
Иногда он вгоняет меня в сон.
Работает ли он вообще?
Не помню, чтобы его где-то рекламировали.
Наверное, это всё ещё прототип.